Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
Cada yak en Xizang tiene un nombre.
¿Puedes creerlo?
Loudima.
Donggeimai.
Dunzhu Zhuoma.
No, no, no. No estoy hablando de ellos.
Pero este pequeño.
Necesito poner una etiqueta en la oreja
en su oreja.
Hemos estado en un punto muerto
durante cinco minutos y trece segundos.
La última vez que yo
Miró a una vaca con tanta atención
¿Era éste?
Y este.
Y... espera, mal.
Este es el indicado.
Papá, papá, ¡te extraño!
Niu Niu y Niu Niu.
Han sido una constante en mi vida.
¿Qué quiere este tío raro?
El pequeño Niu Niu.
Te voy a dar una etiqueta para la oreja.
No dolerá en absoluto.
No te creo.
¡No te acerques más!
Sé bueno, sé bueno, sé bueno.
No vengas.
Si te acercas más, yo...
Está bien, vamos.
Yo... yo... ¡lucharé con él!
¿Por qué vine aquí?
Dejar mi trabajo
y Shenzhen, donde viví durante más de una década,
para llegar a Xizang, a más de tres mil kilómetros de distancia,
¿Luchar con un yak?
Mi nombre es Zhang Zhaoyuan, de Shenzhen.
Vine a Xizang para promover el seguro para yaks.
Zhaoyuan.
La empresa quiere fortalecerse
sus operaciones de seguros en Xizang,
Qinghai y otras regiones.
Promover las políticas nacionales de apoyo a la agricultura,
Necesitamos enviar a nuestra mejor gente
Para asegurar los yaks.
El trabajo será muy desafiante.
¿Estas dispuesto a ir?
Enviándote
es porque creemos que tienes la capacidad
para luchar las duras batallas
y crear milagros.
Hola.
Esto es
Hermano Zhang.
Este...este es nuestro salvador.
El gran jefe de la sede de Shenzhen.
Hola, jefe.
No soy ningún gran jefe.
Todos somos simplemente gente trabajadora.
Hola.
Mi nombre es Zhang Zhaoyuan.
A partir de ahora somos colegas.
¿Cómo debería llamarte?
Hermano Zhang.
Puedes simplemente llamarme Hazha.
Realmente sólo estoy aquí para apoyar.
Contaré contigo a partir de ahora.
Por supuesto, por supuesto.
Hermano Zhang.
Ya era demasiado tarde ayer,
No tuvimos tiempo para charlar adecuadamente.
Ya sabes, lo hemos hecho.
Llevo trabajando unos meses ya.
Para ser sincero,
Ha estado lleno de dificultades.
Siento que mi trabajo
está a punto de perderse.
Sabes,
Si realmente tuviera que dejar Xizang,
En realidad yo estaría un poco reacio.
¿Qué dificultades específicas existen?
Dime.
Bueno, hermano,
Déjame informarte primero.
Es así.
Mirar,
nuestro equipo
Ha estado listo por un tiempo.
Mira, se puede mostrar
El recuento de yaks, la ubicación,
y signos vitales.
Puede mostrarlo todo.
Es solo que los lugareños
Todavía no puedo aceptarlo del todo.
Ya lo hemos hecho
varias rondas de trabajo.
Los resultados todavía no son buenos.
Bien.
Pero eso no es lo suficientemente específico.
Por ejemplo, el mes pasado,
El yak de Wangmu
Fue devorado por un leopardo de las nieves.
Me dije a mí mismo:
"Ni siquiera un gorrión ciego morirá de hambre."
¿No es esta una gran oportunidad?
¿Para promover el seguro para yaks?
Así que los dos nos fuimos.
¿Adivina qué dijo Wangmu?
"Si se come, se come.
De esta manera el leopardo de las nieves no morirá de hambre."
En ese momento me quedé completamente atónito.
Este pastor
Sentí que era solo el destino.
Pero el yak no puede
ser comido por un leopardo de las nieves, ¿verdad?
Eso es exactamente lo que estoy diciendo.
Entiendo la situación básica.
Pero está bien.
Cuanto más difícil es,
Cuanto más desafiante es.
Déjame presentarme.
Soy de la sede de Shenzhen.
Ha sido nombrado Quarterly Star seis veces consecutivas.
No importa lo difícil que sea el proyecto,
Puedo manejarlo
Un mes de tiempo.
Dentro de la jurisdicción,
cien mil yaks
Todos deben estar asegurados.
Tómatelo con calma, tómatelo con calma.
Vete. No seas impaciente.
Son familia.
Han vivido aquí durante décadas.
Ustedes, gente de ciudad,
¿Por qué los estás molestando?
¿Qué está diciendo?
¿Por qué nos está persiguiendo?
Él no nos está persiguiendo.
Estamos aquí para
Protege tu dinero.
¿Sólo con un trozo de papel?
¿Puedes hacer que su perro deje de ladrar?
¿Qué está diciendo?
¿Está maldiciendo a mi perro?
Tu perro sigue ladrando.
Me está dando dolor de cabeza.
¡Deja de ladrar!
¡No grites!
Tienes que ser
Más educados con nuestro cliente.
Él simplemente no puede entender
¿Qué es esta cosa?
El estado está gastando mucho dinero por ti.
Tendrás seguridad después.
Si se pierde o muere,
Recibirás una compensación.
¡Qué gran cosa!
No te estamos mintiendo.
¡El hermano Zhang es un buen hombre!
Tú... tú simplemente no lo entiendes, ¿verdad?
¿Me estás hablando en chino?
Hermano Zhang.
Toma, toma un sorbo.
No es necesario, ya hace tiempo que superé el mal de altura.
¿A qué familia vamos a visitar hoy?
Hoy vamos a la casa de la abuela Zhuoma.
Déjame decirte,
Ella tiene muchos yaks.
Eso es bueno.
Es solo que ella es un poco terca.
¿Qué hay que temer de la terquedad?
Nuestras políticas son muy buenas.
¿Cómo no íbamos a promocionarlos con éxito?
Volvamos al principio.
¡Hermano Zhang! ¡Hermano Zhang!
¡Rápido, rápido, rápido! ¡Lo tengo!
¡Hermano Zhang, ven rápido! ¡Hermano Zhang!
¡Rápido, cógelo!
¡Rápido, rápido! ¡No te muevas, no te muevas!
¡Abuela Zhuoma!
¡No, no, no, no!
¡Aceptaste ponerte la etiqueta en la oreja!
¡Dijiste que estaba bien!
¿Quién te dijo que le hicieras un agujero en la oreja?
Abuela Zhuoma
Esta etiqueta para oreja está diseñada para colocarse en la oreja.
No puede ir a ningún otro lugar.
Tienes que entenderlo.
Entonces no te lo pongas.
No.
Mira todos estos yaks detrás de ti.
Todos lo tienen.
Mira, están pastando felices, llenos de vida.
Tanta energía.
Ellos pueden manejarlo.
No puede.
Es todavía joven
Tiene miedo del dolor.
Simplemente me pidió que lo salvara.
Te pido que lo salves.
Sí.
No, abuela, sobre esto...
Mira, también nos perforamos las orejas.
No duele. Solo un pellizco rápido.
Todo termina en un pequeño momento.
Tengo miedo al dolor.
No me perforo las orejas.
Yo tampoco uso pendientes.
No lo permitiré.
Está bien entonces.
Hermano Zhang.
Así que aquí está la cuestión.
Justo ahora, este pequeño yak...
Gritó pidiendo ayuda.
La abuela lo oyó.
Entonces ella vino a salvarlo.
Vamos, no seas ridículo.
Gritó dos veces.
¿Lo podía oír desde tan lejos?
¿Y ella pudo entender lo que decía?
Para nosotros es así.
Gente...
y ganado...
u otros animales...
Hay este tipo de...
Es sólo una conexión repentina.
Lo entiendo.
Telepatía, ¿verdad?
Sí, telepatía.
Hermano.
¿Qué tal esto?
Vamos a pasar por alto este pequeño detalle.
¿Cómo podemos hacer eso?
No podemos hacer excepciones.
¿Cómo se llama este yak?
¿Cómo se llama?
Niu Niu.
Es Niu Niu.
I...
Pregunté por su nombre.
Sé que es un yak.
Su nombre es Niu Niu.
Se llama simplemente Niu Niu.
Sí, Niu Niu.
Ponle nombre a tus yaks...
¿tan casualmente?
No, no casualmente.
Su nombre en idioma Xizang...
es Yak.
Traducido al chino...
Es Niu Niu.
Niu Niu.
Niu Niu, ¿verdad?
Sí.
Abuela Zhuoma.
Su nombre es Niu Niu.
¡Qué coincidencia!
El apodo de mi hija también es Niu Niu.
¿Ves? ¿Qué tan asombroso es eso?
Entonces cuando lo veo...
Es como ver a mi propia hija.
Piénsalo.
Si yo le pusiera esta etiqueta a mi hija...
¿Cómo podría usar la fuerza?
En un momento, solo...
suavemente...
Presiónelo así.
No dolerá en absoluto.
Sin dolor.
¡Hermano Zhang! ¡Hermano Zhang! ¡Hermano Zhang!
¡Vamos, vamos, vamos!
No.
¿Qué carajo le tradujiste?
Acabo de traducir exactamente lo que dijiste.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Esta abuela Zhuoma...
Tiene bastante temperamento.
¿Qué le dijiste exactamente?
¿Se lo dijiste antes...?
que comprar un seguro para yaks...
¿Protege los intereses de los pastores?
Hermano Zhang, realmente lo dije.
Y dije todo lo que tenía que decir.
Tenemos que seguir diciéndolo una y otra vez.
Estamos en el sector de seguros.
No hay ningún truco secreto ¿verdad?
Se trata simplemente de repetirse...
Difundiendo nuestro mensaje.
Hacer promoción es como planchar la ropa.
Impulsas tu idea...
y luego alíselo nuevamente.
Así es como dejas tu huella.
Sí, hermano.
Pero no planchamos la ropa.
Es una analogía.
Entiendes las analogías, ¿verdad?
Cuando llegamos aquí por primera vez...
¡Qué poco seguro de yak habíamos vendido!
¿Y cuantas cabezas tenemos ahora?
Esa es tu ropa planchada.
Bien.
Eso tiene sentido.
Hemos avanzado.
Hermano Zhang, eres increíble.
Te doy un pulgar hacia arriba.
Estrella trimestral.
Seis veces.
Hermano Zhang, hermano Zhang.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hay estiércol.
Estos malditos yaks
¿Por qué defecan tanto?
Y cada montón es tan enorme.
¿Qué tiene de malo lo grande?
Simplemente no lo entiendes.
El estiércol de yak es increíblemente útil.
Puede alimentar incendios y hervir té con leche.
Construir casas, levantar muros de patios.
Ser tallado en decoraciones.
Incluso las comidas
Nosotros los tibetanos comemos en casa
Se cocinan con estiércol de yak.
Tiene un sabor maravilloso.
Hermano, ¿qué pasa?
¡Jaja!
Eres como un herrero quemándose su propio trasero.
No puedes leer la habitación.
¿Es este el momento adecuado?
¿Hablar de comida con el hermano Zhang?
¿Y es correcto que menciones los traseros?
¡Eso es aún mejor que hablar de comida!
El hermano Zhang acaba de comer eso...
¡Puaj!
¿Están haciendo esto ustedes dos a propósito?
¿Algún día te detendrás?
Hermano, no fue a propósito.
Hermano.
No te estoy mintiendo.
Una vez que el estiércol de yak se seca,
No tiene ningún olor.
Hermano Zhang.
Si un día
Puedes aceptar estiércol de yak,
lo demostrará
Realmente nos entiendes.
El viejo Mou acaba de llamar para preguntar.
Cuando los dos volvamos.
Esta lluvia no parará
por un tiempo.
Nos quedaremos aquí esta noche.
¿Dormir aquí?
Sí.
¿No es esto agradable?
Tenemos todo lo que necesitamos.
Espera, espera.
Limpiate las manos.
Está bien.
Está bien, está bien.
Toma un poco de té para calentarte.
Entonces ven rápido y cuéntamelo,
¿Es este yak Dongrulai?
¿o Kabu?
Todos parecen iguales.
Éste...
Este yak
No es Dongrulai.
Esto es
Nuo'er de Daren.
Significa "tesoro".
Así que este es Nuo'er.
Sí, pequeño tesoro.
Entonces mira esto.
Este es Dongrulai, ¿verdad?
No.
Esto también es de Daren.
Se llama pandilla.
Significa "encima" o "encima".
Hasta donde puedo ver,
Todos parecen bastante similares.
¿De qué te ríes?
Al oírte decir eso
De repente me hizo pensar.
No puedes distinguir estos yaks,
Al igual que nosotros los lugareños
No puedo entender eso
política suya.
Cada palabra que contiene,
por separado,
Nosotros reconocemos.
Pero cuando pones esas palabras juntas,
No lo entendemos.
Hay una fuga por allí.
¿Está bien eso?
Déjalo gotear.
Esta bien, no dormirás allí.
Estamos durmiendo aquí, ¿qué hay que temer?
No,
su
El estiércol se está remojando.
Esto, esto...
¿El estiércol?
Así que se moja, hay mucho aquí.
Hay mucho estiércol seco.
¿Sabes que?
Cuando este estiércol se seca y se quema,
No huele nada.
Bien.
Incluso tiene un poco de fragancia.
Déjame decirte,
los yaks aquí
Todos crecen comiendo pasto verde.
Completamente natural y saludable.
Déjame contarte otro secreto.
Algunos yaks tienen un gusto buenísimo.
Se alimentan de cordyceps.
Conoces el cordyceps, ¿verdad?
Deja de alardear.
¿Comer cordyceps?
En realidad no estoy alardeando.
Este...
Esto de aquí...
¿No es esto? Aquí.
Hermano.
¿Co...cordyceps?
Esto es... esto es hierba seca.
Esta es hierba seca.
Cordyceps, mi pie.
Siempre he sido curioso,
¿Qué tipo de lugar?
Shenzhen realmente lo es.
Y además,
debes ser
una de verdad
Un pez gordo importante en Shenzhen.
¿Qué pez gordo soy yo?
Déjame contarte
¿Qué clase de lugar es Shenzhen?
Shenzhen es un lugar
donde hasta el aire corre.
¿Hasta el aire corre?
¿Qué pasa si no corres?
Entonces te quedas atrás.
Quedarse atrás...
La vida aquí es
bastante diferente
Tomemos como ejemplo a nosotros.
Cada día,
Montamos a caballo, pastoreamos yaks,
Tomar el sol, beber un poco de té con mantequilla.
Cuando el sol se pone,
Regresamos a la yurta.
Canta y baila.
La vida es un poco más lenta,
pero nuestros corazones nunca están ansiosos.
No tenemos miedo de quedarnos atrás en absoluto.
Hermano
Sólo hemos etiquetado a dos mil.
Estamos muy lejos del objetivo.
Soy el Quarterly Star.
Tenemos que creer en los milagros.
Cree en los milagros.
¡Date prisa y vuela! ¡Te perseguiré!
Ahora pondremos esta foto
en esta ranura.
Bueno.
¡Está volando! ¡Qué genial!
Cada vez que lo veo despegar,
Mi corazón se llena de emoción.
¡Mirar!
Inténtalo tú.
Me? No, no, no.
Cree en ti mismo. Puedes hacerlo.
Aquí.
Este a la izquierda
Controla el ascenso y el descenso.
El derecho controla la dirección.
Viéndote volar todos los días,
He aprendido un poco.
No estás mal, tú.
¡Se va volando! ¡Se fue!
Está bien, está bien.
¡Vuela, vuela, vuela!
El pequeño Niu Niu.
Nos volvemos a encontrar.
Este extraño tío
Está intentando engañarme de nuevo.
Soy una buena persona.
Escúchame.
Si te marcamos la oreja,
y te pierdes,
Podemos encontrarte.
Si algún día, por casualidad...
Quiero decir, sólo *si*...
Si fallecieras,
Qué triste y desconsolada estaría la abuela.
Elijamos un día
Sólo para darte una pequeña etiqueta.
Zhang.
Abuela.
El yak es un buen yak.
Tiene una vida dura
Nacimiento difícil. Su madre murió.
No tiene madre que lo ame.
Me encanta.
Abuela.
Déjame mostrarte.
Su.
Mi hija.
El nombre de mi hija es Niu Niu.
Él.
Se llama Niu Niu.
Los nombres son los mismos.
La amo.
Protégela.
A mí también me encanta.
Protegelo
Proteger.
Zhang.
Entiendo.
Pensaré sobre esto detenidamente.